（憂(うい)）こんにちは 平沢(ひらさわ) 憂です
高校受験も終わり
春 私は お姉ちゃんの学校に…
（唯(ゆい)）憂！
ああああ… あった？
（憂）なんで お姉ちゃんが
そんなに緊張してるの？
（唯）だって…
（憂）あったよ 合格
（唯）ホント？
うん
うっ
お… お姉ちゃん　苦しい
（唯）よくやった よくやったよ
ありがとうございます
いや～ ありがとうございます
どうも
憂が合格できたのも 何を隠そう
ここにいる皆様のおかげ
（シャッター音）
（紬(つむぎ)）合格みたいね
（澪(みお)）唯のほうが うれしそうだな
（律(りつ)）親バカ？　いや 姉バカか
（憂）なんか
ホンワリ幸せな春です
（紬）おめでとう 憂ちゃん
（律）やったな
（憂）皆さん
ありがとうございます
（梓(あずさ)）あった
♪～
～♪
（生徒）また一緒ね
（生徒）赤井(あかい)先生が担任か
（生徒）よし子(こ)ちゃんと
同じクラスになったことないな
（唯）ええと… あった！
２年２組か
私もだ
ホント？　私も２組
えっ！
じゃあ もしかして澪ちゃんも？
（澪）１組…
（律･唯･紬）あっ…
な… なに？　その目は
寂しくなったら
いつでも遊びに来ていいんだよ
私は小学生か…
フン！　律こそ
私と離れて大丈夫か？
もう宿題 見せてやれないぞ
ヘヘ～ン！　平気だよ～
こっちには ムギがいるもんね～
（澪）くっ…
-（憂）あっ 皆さん
-（一同）あっ
おはようございます
アハッ！
似合ってる 似合ってる
初々しいわね
そ… そうかな…
お姉ちゃん 襟
えっ？
クリーニングのタグ
つきっぱなし
ああ ホントだ
それに
ここんとこ 寝癖ってるよ
時間がなかったんだよ
（憂）明日から
もうちょっと早く起きようね
（唯）うん
お前ら 姉と妹
交代したほうがいいんじゃないか？
（チャイム）
（憂）あっ
じゃあ また
（チャイム）
私らも行くか
（唯）あれ？
２組って２階だっけ？
（紬）ええ
（律）
いかにも上級生って感じだよな
じゃあな １階 ２年１組の秋山(あきやま)さん
（澪）うるさい！
（紬）休み時間に また
（唯）２階の どの辺かな
（澪）寂しい
（生徒）わあ また一緒だね～
（生徒）現国の先生
どのクラスの担任なるのかなー
（澪）誰も知っている子がいない
-（和(のどか)）澪！
-（澪）おっ！
（和）よかった
唯とクラス離れちゃって
知っている人がいるか
心配だったの
これから１年間 よろし…
よろしく！
（生徒）バスケしませんか～
（生徒）茶道部 楽しいですよ～
（生徒）オカルト研よろしく～
（生徒）卓球に興味ありますか～
わあ～ もう人でいっぱいだ
やっぱり
大きい部は手際が違うわね
軽音部だからって
甘く見んなよ～
澪　チラシは？
（澪）い… 一応 作ってきたけど…
（律）うん…　なんか普通
（澪）ガーン
ズバリ 売りがない
でも 軽音部の売りって？
う～ん　そうだな 例えば
お茶とお菓子は おかわり自由
食っちゃ寝 食っちゃ寝の軽音部
あっ それいいかも
よくない
じゃあ 他に何かあるか？
このままじゃ インパクトがないぞ
（さわ子(こ)）なければ つけるまでよ
（澪）軽音部で～す
（紬）明日
新歓ライブがありま～す
ぜひ 来てくださいニャ～
（律）興味のある人は
放課後 音楽準備室にどうぞ～
ワンワン ワンワン
（唯）おいしいお菓子も
いっぱいあるよ～ コケ～
ねえねえ 澪ちゃん
（澪）えーっ！　な… なに？
（唯）これって 逆効果なんじゃ
（澪）私も今 思ってた
（生徒）わあっ！
（憂）へえ～ そうなんだ
（唯）ハッ…
（憂の友人）だから
どの部がいいかな～って
（憂）迷っちゃうよね
（憂の友人）うん…
（唯）憂～っ！
（憂）お姉ちゃ…
（２人）うわーっ！
きゃーっ！
（ドアの開閉音）
（唯）憂…
（梓）あれ なに？
（梓の友人）さあ？
（２人）うわっ！
（澪）軽音部です
興味があったら
放課後 ３階の音楽準備室に ぜひ
あ… はあ…
なに？　これ
（澪）いきなり走ったらダメだろ
（唯）ごめんなさい
（律）ていうか これ 暑すぎ
（紬）そう？
バイトみたいで楽しいけど
（唯）ムギちゃん
バイト好きだね～
（梓の友人）梓　行くよ
（梓）う… うん
（澪）ハァハァ…
（唯）つらいばかりで あんまり
受け取ってもらえなかったね
（律）明日のライブで
取り返すしかない
（紬）そうね
（澪･唯･律）フゥ…
（さわ子）あの…
この服も作ってみたんだけど
（律）さあ 午後の授業始まるぞ
（憂）軽音部に？
（純(じゅん)）うん なんか
カッコイイ イメージあるでしょ
行ってみない？
（憂の友人）
わ… 私はいいや　じゃあ
（純）どうしたんだろ
憂は行くよね？
私は いいけど
（純）じゃあ 行こう
（梓の友人）梓　ジャズ研
２階の部室で説明会だって
早く行こう
（梓）あっ うん
（憂）あった
（ノック）
すみませ～ん
いらっしゃいませ
お姉ちゃん!?
（律）おっ 憂ちゃん
（紬）もしかして 軽音部に？
（憂）律さんに 紬さんまで
（澪）助けて～！
-（純･憂）わあっ！
-（さわ子）どいてくれる？
（律）さあ 入って入って
歓迎するよ～
（憂）い… いや あの…
その前に 今のは…
（梓の友人）え～と 確か
オカルト研の 隣の隣
（澪）イヤーッ！
（梓の友人･梓）
わわっ！
（澪）イヤーッ！
（２人）はあ
この上って…
確か 音楽室だったと思うけど
音楽室…
（唯）クリスマス以来
さわちゃん先生
みんなに服着せるの
癖になっちゃったみたいでさ
そうなんだ
あっ えっと
私のお姉ちゃんで 唯です
平沢 唯です
ちょっと待っててね
今 お茶持ってくるから
これ持ってけばいいんだよね
熱いから気をつけてね
あちっ
-（憂）あっ！
-（紬）大丈夫？
お… お姉ちゃん？
（唯）おっおっおっおっ…
（憂）ああっ！
（唯）あっあっあっあっ…
（憂）お姉ちゃんは座ってて
あと 私がやるから
そ… そう？
唯…
この人が 律さん
どうも～　部長の田井中(たいなか) 律です
（ドアの開閉音）
（和）ちょっと 律
（律）ん？
カッコイイ人だね
講堂の使用申請書
また出してないでしょ？
明日
ライブできなくなっちゃうわよ
そうだった…
まったく
何度言えば分かるの？
（律）ごめんなさい
ごめんなさい ごめんなさい
この人が 琴吹(ことぶき) 紬さん
初めまして
どうもです
（紬）騒がしくて ごめんね
（律）わっ！　ま… 待て待て
優しそうな人だね
大体 その格好は何よ
私に言うな
りっちゃんったら
（憂）ん？
そして最後が… あれ？
うう…
（純）あの人？
（憂）うん 秋山 澪さん
とっても恥ずかしがり屋さんなの
おっ？　なんだ 澪
そんな所にいないで
早く入ってこいよ
イヤ…　笑うもん
笑いませんよ 似合ってますし
えっ ホ… ホント？
（憂･純）かわいい～
ん？
（さわ子）う～ん…　う～ん…
あの… この人は？
（憂）さわ子先生 軽音部の顧問
（さわ子）あなたたち
（純･憂）はい
（さわ子）着てみな～い？
（純･憂）結構です
（ジャズ研の部員）
じゃあ よろしくね
（梓･梓の友人）
ありがとうございました
どうだった？
（ドアの閉まる音）
うん…
本物のジャズっていうのとは
少し違ったかな
（梓の友人）そっか～
（梓）ん？
どうしたの？
（梓）そういえば…
わあ カッコイイかも！
（憂）やっと
軽音部っぽくなってきた
澪ちゃん　ストラップが肩に
うん 私も
（律）裾が邪魔
ん？　袖が…
あっ 大丈夫か
（律）あ～！　もう やりづらい！
（澪）誰だ！
メイド服なんて言ったの
（憂･純）アハハ…
結局 ジャージ—になりました
（律）お～い いくぞ
（唯）あいよ～
-（律）とーっ！
-（紬）オホホホッ…
（律）次 ムギだぞ
（紬）はい
（澪）…て 何してんだ！
（殴る音）
（律）へ～い　じゃ～ 始めるぞ
（唯）うん
（ギターの音）
わっ カッコイイ！
（憂）カッコイイ…
けど ジャージー
（カウント）
（梓の友人）ホントに行くの？
あの着ぐるみの人たちでしょ？
ちょっと のぞくだけ
（バンドの演奏）
（梓）ジャージー？
（梓の友人）あっ あれ
平沢さんじゃない？
おんなじクラスの
なんか困ってるっぽいね
（梓）
真面目にやってる部じゃないのかな
（唯）なんか ちゃんと演奏
見せてあげられなくって ごめんね
（澪）いつもは
真面目にやってるから
（唯）そうかな～
（澪）そうだろ！
とにかく明日 ライブで
４曲やるから 聴きに来て
ぜひ 清き一票を
は… はあ…
（憂）あっ
じゃ… じゃあ そろそろ行こっか
お姉ちゃん 先に帰ってるね
（唯）ほいほ～い
（憂）ど… どうだった？
えっ？　ああ…
うん いろいろすごかった
そっか
あっ ケーキは
すごくおいしかった
（憂）そ… そうだね
（憂）あ… あのね…
（純）ご… ごめん
ちょっとトイレ行ってくる
先行ってて じゃあ
こりゃ 望み薄かな
あっ…
あ…
ん？
（炒める音）
（唯）どうだった？　どうだった？
（憂）う… うん…
すごかったって
（唯）…でしょ～
明日も来てくれるよね？
（憂）うん…　たぶん
楽しいよ～ 軽音部
（ギターの
チューニング音）
うん
お姉ちゃん
（唯）はあ？
（憂）軽音部の
一番いいところって どこ？
（唯）えっ？　う～ん そうだな
楽しいところかな やっぱり
楽しいって？
楽しいは楽しいだよ
あっ 憂も入らない？
目指すは武道館
考えとくね
（憂）確かに お姉ちゃん
軽音部に入ってから
生き生きしてるもんな～
ちょっと前までは…
憂～　アイス
ごはん食べてから
アイス～
（憂）それが
今は 一生懸命になってる
（唯）憂
なに？
アイス食べたい
ごはん食べてから
（唯）チェッ…
（憂）変わってない所もあるけど
（澪）うわっ…
人で いっぱい
そりゃ 新入生歓迎会だからな
いつもどおり やればいいだけ
ででで… でも…
結局 緊張するんだな
（唯）りっちゃん！
そこで100円拾った
（律）お前は もっと緊張しろ
（律）
「ふわふわ時間(タイム)」
「カレーのちライス」
「わたしの恋は
ホッチキス」
「ふでペン
～ボールペン～」
相変わらず
澪のセンスは独特だよな
（澪）そう？
ねえねえ ボーカル全部
私でいいの？
そういや 決めてなかったな
そうだな せっかく２人いるんだし
澪も１曲ぐらい
やったほうがいいんじゃないか？
-（澪）えっ!?
-（律）ほら ハイタッチ
イヤだ 絶対イヤ
澪ちゃん
でも 前のライブで評判よかったし
ヤダ！
あんなアクシデントは
もう起こらないって
ヤダ！
-（紬）でも…
-（澪）ヤダ！
-（唯）澪ちゃ…
ウハハッ…
-（唯）ラーメンだけじゃ…
-（澪）ヤダ
-（紬）ギョウザもつかなきゃ…
（澪）うう～っ…
（紬･唯）うほ～っ
すごい拒否反応だな おい
-（さわ子）しょうがないわね
-（律）あっ
全部 唯ちゃんでいいんじゃない？
（アナウンス）
次は 軽音楽部による
クラブ紹介と演奏です
あっ 出番だ
（さわ子）頑張ってね
最後に みんなに
１つだけ言っておくことがあるわ
-（唯･澪･紬）はあ～
-（律）さわちゃん…
制服も 意外といい！
（律）早く
舞台袖に下がってください
（憂）えっ 決めちゃったの？
（純）うん ジャズ研究会に
すごいカッコイイ先輩がいて…
ごめんね
そ… そっか しょうがないよ
どこに入るかは自由なんだし
（純）じゃあ
ん？
（梓）あっ！
あ… あの…
（バンドの演奏）
（憂）ごめんね
つきあわせちゃって
うわ～ 結構いっぱいだ
うお…
（生徒たち）うわ すご～い
（拍手）
（憂）うわ～
お姉ちゃん ボーカルなんだ…
どうも…
（ハウリング）
えっ うわっ…
軽音部です
（ドラムの音）
えと 新入生の皆さん
ご入学 おめでとうございます
私 最初 軽音部って聞いて
軽～い音楽だと思ってたんですよ
（観客の笑い声）
（律）唯のＭＣは
安心して聞いていられるな
（唯）それで
カスタネットができればな～
…なんて軽い気持ちで入部しました
なので 皆さんも そんな感じで
気軽に入部してください
あ でも
カスタネットは 実は難しいって
さわちゃん先生が言ってました
では 次の曲
まったく
あっ さわちゃんっていうのは
音楽の先生のあだ名で…
うっ
（ドラムの音）
（律）コミックバンドか！
ごめん ごめん
じゃあ 次の曲
「わたしの恋はホッチキス」
（カウント）
（バンドの演奏:
♪「わたしの恋はホッチキス」）
（澪）出だしのリフ難しいのに
完璧になってる
ていうか…
-（澪）唯　歌！
-（唯）えっ あっ！
（唯）歌詞 忘れた…
（澪の歌声）
（唯）あっ あっ う…
（唯）澪ちゃん…
（澪）早く 歌え！
（澪と唯の歌声）
（手拍子）
（澪･律･唯）じ～っ…
（紬）あの… 皆さん
そんな目で見てたら
来るものも来ないんじゃ
（唯）だって
せっかく ライブ
盛り上がったのに
（律）
１人も来ないなんて
ありえない
（唯）あっ でも
もしかして
私が失敗したから？
やっぱり
部員が少ないのが
いけないのかなあ
（３人）ハァ…
（紬）
お茶 入りましたよ
こうなったら 憂ちゃんを
捕まえてくるしかないか
虫じゃないんだぞ
（ドアの開く音）
（一同）あっ
あの…
はい
入部希望… なんですけど
えっ 今 何と？
入部希望…
（律･紬･唯）うわ～っ！
-（律）確保～！
-（梓）あっ… えっ？
きゃーっ！
（憂）よかったね お姉ちゃん
♪～
～♪
（梓）あの… これ 何ですか？
（さわ子）何って 猫耳だけど
（梓）いや
それは分かるんですけど
えっと これを どうすれば？
（梓）もしかして
私の自主性が試されてるのかな
（唯）はい 次 梓ちゃんの番
（梓）えっと
１年２組の中野(なかの) 梓といいます
これから よろしくお願いします